Array = [12, 45, 78, 23, 56, 91, 34]
Output: Array diurutkan [12, 23, 34, 45, 56, 78, 91], elemen array terbesar 12, elemen array terkecil 91

Array: [1, 2, 3, 2, 4, 3, 5]
Output: Array setelah menghapus duplikat adalah [1, 2, 3, 4, 5]

Array: [1, 2, 3, 2, 4, 3, 5]
Output: Array setelah menghapus angka 2 dan mengurutkannya secara terbalik adalah [5, 4, 3, 3, 1]

Array: [1, 2, 3, 4, 2, 3, 2, 5]
Elemen yang dicari: 2
Output: Elemen 2 muncul sebanyak 3 kali dalam list ini


Soal: Manajemen Daftar Belanja

Andi memiliki sebuah daftar belanjaan dan ingin mengelola daftar tersebut menggunakan beberapa metode array.
Pada awalnya, daftar belanjaan Andi kosong.

1.	Andi menambahkan beberapa item ke daftar belanjaan tersebut menggunakan method append().
2.	Andi ingin mengetahui berapa banyak item yang ada dalam daftar belanjaan menggunakan method count().
3.	Andi memutuskan untuk menambahkan beberapa item lagi ke daftar belanjaan menggunakan method extend().
4.	Kemudian, Andi ingin menghapus salah satu item yang sudah tidak diperlukan lagi dari daftar belanjaan menggunakan method remove().
5.	Andi menyadari bahwa ia lupa menambahkan satu item penting ke daftar belanjaan, maka ia menggunakan method insert() untuk menambahkannya di posisi tertentu.
6.	Setelah itu, Andi ingin mengurutkan daftar belanjaan secara alfabetis menggunakan method sort().
7.	Terakhir, Andi ingin menghapus semua item dari daftar belanjaan karena sudah selesai berbelanja menggunakan method clear().


1.	Ilham memiliki sebuah list yang berisi angka-angka acak. Anda ingin menghapus semua angka yang memiliki nilai kurang dari 5 dan menggantinya dengan nilai 0, dan akan mengurutkan dari nilai yang terbesar ke yang terkecil. Bantu Ilham untuk menyelesaikan persoalan tersebut menggunakan array method.
Input: [8, 3, 12, 4, 7, 2]
Output: [12, 8, 7, 4, 0, 0]
2.	Budi memiliki sebuah list yang berisi nilai-nilai angka. Dia ingin menghapus semua nilai yang merupakan bilangan ganjil dan mengurutkan sisa nilai tersebut dari terkecil ke terbesar. Bantu budi untuk menyelesaikan persoalan tersebut menggunakan array method.
Input: [7, 4, 9, 2, 5, 1]
Output: [2, 4]
3.	Rani memiliki sebuah list yang berisi buah-buahan. Dia ingin menghapus semua kata yang memiliki panjang kurang dari lima karakter dan mengurutkan sisa kata-kata tersebut secara alfabetis. Bantulah Rani untuk mencapai ini.
Input: kata = ["apel", "jeruk", "mangga", "pisang", "anggur", "durian"]
Output: ['anggur', 'durian', 'jeruk', 'mangga', 'pisang']
4.	Dewi memiliki dua list yang berisi nama-nama buah-buahan. Dia ingin menggabungkan kedua list tersebut dan menghapus semua buah yang memiliki nama yang sama. Setelah itu, dia ingin mengurutkan sisa buah-buahan secara alfabetis. Bantu Dewi 
Input: ["apel", "jeruk", "mangga"], ["apel", "anggur", "nanas"]
Output: ['anggur', 'apel', 'jeruk', 'mangga', 'nanas']
5.	Dina memiliki sebuah list yang berisi nilai-nilai angka. Dia ingin menghapus semua nilai yang kurang dari 10 dan lebih dari 100, dan mengurutkan sisa nilai tersebut dari terkecil ke terbesar. Implementasikan ini dengan menggunakan metode-metode yang tepat dari list.
Input: [105, 20, 8, 150, 30, 5, 200]
Output: [20, 30]